# utim

1. Кроссбраузерность: Сайт должен корректно отображаться во всех браузерах (IE9, FF, Opera, Chrome),
2. При верстке использовать БЭМ ru.bem.info/methodology/ (именование классов, структура html)
3. Используемые шрифты находятся в папке /fonts
4. Необходимые изображения в оригинальном размере находятся в папке /image. Экраны (скриншоты) интерфейса в подпапке /fonts/screen в формате SVG
5. Исходники дизайна в папке /pages в формате SVG (лучше открывать в редакторе inkscape)
6. Инструкция по работе с исходниками дизайна в папке /inkscape
7. Отренедеренные картинки страниц в папке /pages
8. Комментирование кода. Верстка основных блоков должна быть обозначена (header, body, left menu, footer и т.д.)
9. Оформление ссылок, кнопок и активных элементов представлено в отдельном файле.
10. Главное, второстепенное и нижнее меню должны быть редактируемыми, чтобы можно было изменить количество и длину пунктов (если это позволяет дизайн).
11. Все информационные блоки, таблицы и остальные элементы контента должны быть редактируемыми, чтобы можно было добавить или удалить текст, и оформление не испортилось.
12. В футере предусмотреть изменение контактов в будущем (например, e-mail может стать длиннее), чтобы они не выходили за пределы своего блока.
13. Не стилизовать напрямую базовые элементы HTML (textarea, input[type=’text’], p) – использовать вложенность, например .content p
Для того чтобы стили не перекрывали стандартные элементы Битрикса.
14. Лучше избегать использования строгой вложенности дочерних элементов .menu  li, вместо них предпочтительно использовать контекстные элементы .menu li